مرحبًا بكم جميعًا ، اسمي سارة
، أنا مدربة تأمل وأنا متحمس جدًا
لوجود كريستينا معنا اليوم ،
فهي المؤسس المشارك لشركة ماي فالي ،
مرحبًا بكم ، من الرائع رؤيتك
وكريستينا ، هل يمكن أن تبدأ
ببعض  دقائق من تقديم نفسك
ومن أنت على ما يرام ، مرحباً بالجميع ، لذا نعم ،
سأكون أحد مؤسسي
سريري وهذا هو
أبرز مقدمة ربما لأن
هذه هي الشركة التي بدأناها
مع زوجي منذ 15 عامًا و  تعد my
Valley واحدة من المؤسسات التعليمية الرائدة على الأرجح
إذا كان بإمكاني
القول أننا نحاول سد الثغرات
التي تركها التعليم الرسمي في
معرفتنا بكيفية عيش الحياة بسعادة
وإرضاء وبشكل غير عادي ، لذا فنحن نقدم
المعرفة التي
يحتاجها الناس  بشكل عام أعيش
حياة مُرضية للناس ، لذلك هذا جانب واحد
منها ، ولكن بالإضافة إلى أنني امرأة أيضًا
هذا العام ، يبدو أن الأمر كان
أكثر جوهرية مما كان يمكن أن يكون
قبل كل شيء.  سنوات vious وأيضًا
معلمة مؤخرًا ، أنا أم
لطفلين وفوق ذلك أنا
فاعلة خير وأخصائية حساسية لأن الموسيقى
لا أعتقد ذلك وإنسان متعدد الأوجه ،
لذا فهذه مقدمة قصيرة
يا هذا يبدو تمامًا
جميل وما هو مشروعك العاطفي
الآن ، ما هو أكثر ما تركز عليه
أو متحمسًا له الآن في هذه
اللحظة ، لذلك أعتقد أن إدراكي
العام الماضي كان أنه لا يمكنك حقًا
اختيار أن تكون أو لا تكون نفسك
للأسف معظم  الناس
يشبهون البصل إلى حد ما مع وجود الكثير من
الطبقات فوق الجوهر ، لذا فإن
شغفي الآن هو في
الواقع نقل الرسالة
والمهارات والمعرفة التي يحتاجها الناس لبدء
تقشير قشور البصل تلك وأنا
أحاول أن أرى  جوهر جوهر
ما
نعتقد حقًا أن هذا
شيء نحتاجه
وشيء يقودك حقًا إلى
التحول إلى وفاء أعتقد
أننا نشعر بالأمان مع تلك الطبقات التي
يصنعونها  نشعر بالأمان لأننا
عوقبنا لكوننا من نحن ولذا
تعلمنا أن نضع تلك الجدران في
تلك الشخصيات وأشعر أن
هذا شيء بارز في الوقت الحالي هو
تعليم وإظهار الناس حتى
لأنفسهم الحقيقية  ذاتهم الأصيلة
وحياتهم وعملهم وفي جميع
جوانب حياتهم حتى مع
عائلتنا والدينا وأعتقد أن هذا
الخوف من الاضطهاد أو التقليل
من
الظهور على حقيقتنا ونفسنا الحقيقية أعتقد أن هذا ما يمسك بنا حقًا
رجوعًا وعلى وجه الخصوص أنا أعلم أنك تتحدث
عن النساء والقائدة النسائية لذلك أنا
فضولي للتحدث معك عن هذا
لأنني أعتقد أن النساء خاصةً
تعلمنا إسكات أنفسنا ، لقد
تعلمنا أن نكون تلك الفتاة الطيبة التي
تجلس  داخل صندوق وأنت
تعرف مكاننا وماذا
نفعل لكسر ذلك مثل كيف
نساعد ونشجع الناس حقًا على أن
يظهروا على أنهم أنفسهم أصيل
ونمنحهم الأدوات للوصول إلى هذا
المكان جيدًا  أود أن أقول  هذا هو سبب
حدوثها ، أسميها مفارقة
الأقنعة لأننا عادة ما يكون لدينا هذه
الحاجة التطورية للانتماء
ونخشى أن يتم التخلي عننا أو ألا نكون مثل
أن نكون كما تعلمون قد أُلقي بهم خارج القبيلة ،
لذا فهذه هي صفتنا التطورية.
بالطبع ، الشعور بأنني
لن أقبل بأنني
سأُرفض هو شعور عميق ومكثف لأنه من
خلال التطور كان الأمر حرفياً
مسألة الحياة والموت ولهذا السبب في
بعض الأحيان عندما نحب شخصًا
نخاف جدًا  من هذا الرفض كما لو كنا
على وشك الموت في الواقع ، فإن الفطرة
السليمة لدينا تجعلنا نعرف أنه بالطبع
لن تموت لمجرد أن شخصًا ما
يقول لك لا ولكن بسبب هذا الخوف
سنضعه
لأننا قلقون  أنه إذا رآنا
الناس بالطريقة التي نحن عليها ،
فلن يقبلونا وقد ذكرت للتو أن المرأة
حاولت أن تناسب الصندوق ، فالشيء
هو أن الطريقة التي نشعر بها بالخزي هي
نفسها تمامًا بالنسبة للرجال والنساء
ولكن سبب العار على  النساء في
الغالب  أنا تسعى إلى الكمال ، لذا
لدينا صورة لما تكون عليه المرأة المثالية ،
إنها رجل طيب ، إنها رائعة
كامرأة ، إنها في الواقع تعرفين بصيرة
وطموحة وهي تنجز
أشياء ، لذا علينا أن نكون
امرأة خارقة تعمل في نوبتين وإذا لم نفعل ذلك
ليناسب تلك الصورة المثالية التي نشعر بها
بالخزي ، ومشاعر العار هي واحدة
من أقل الحلول التي يمكن أن توجد على الإطلاق ،
إنها واحدة من أكثر
المشاعر تدميراً للرجال والتي
تشبه في الواقع الشيء الوحيد هو أنهم يشعرون
بالعار إذا لم ينظروا  قوي ، لذلك بالنسبة
لهم ، إنه ضعف بالنسبة لنا بالنسبة للنساء ، فهو
شكل النقص في ضعفه ولكنه في
الأساس هو نفسه إذا لم
نلائم صورة معينة ،
لأن إدراكنا لأنفسنا لا
يتناسب عادةً مع صورة الكمال
لأننا  لدينا شريط مرتفع حقًا
لأنفسنا ، ولا نجرؤ على الظهور على أنه
ما نحن عليه أن نخفيه خلف
القناع ، وعلينا أن نضعه في جانب أفضل ،
لذا فهذا أمر طبيعي ، إنه في الواقع
مسألة الحياة و  بالنسبة لنا ،
غالبًا ما نخاف جدًا من الظهور
كما تعلم لأن هذا يعني
الرفض وهذا يعني الموت ، لكن لماذا أقول إنها
مفارقة ، هناك هذه السماعة الجميلة التي تعمل باللمس
وعلماء النفس الذين أحب أن
أشير إليها برينان من بريندا
براون وهي  كانت تبحث عن أشخاص
لديهم إحساس قوي جدًا بالارتباط
بأحبائهم وقالت إن
هناك ثلاثة أشياء تجعل هؤلاء
الأشخاص يشعرون بالاتصال والشيء
الأول هو أنهم يعتقدون
أنهم يستحقون أن يُحبوا كما
هم  ليس عليهم أن يستحقوا الحب في
الواقع فهم محبوبون ويستحقون
الحب كما هم ، والشيء الثاني
هو أن لديهم الشجاعة لعدم
امتلاك الشجاعة التي يجرؤون عليها في الواقع
للظهور على أنهم ذواتهم الحقيقية لذلك بدون
أقنعة والثالث  الأول هو الشجاعة
التي تمتلك في الواقع الشجاعة
لتكون ضعيفًا وهذا يعني الظهور
دون معرفة ما سيكون رد
فعل العالم ، لذا فإن المفارقة هي
أننا نرتدي الأقنعة
أعجبني لكن الأبحاث تُظهر أنه لكي نكون محبوبين ،
لا ينبغي أن نحصل على الأقنعة ،
لذا فهذه هي الفرضية الأساسية لهذا الأمر برمته ،
ولكن كيف نفعل
ذلك يبدأ ببعض المهارات في
رأيي ، سأذكرها فقط.
لن نتعمق في ذلك في الوقت الحالي ، لذا فإن
الشيء الأول هو الإدراك والوعي ،
لذا نعيش الحياة
بوعي لأننا نقوم بالكثير من
الأشياء على الطيار الآلي والأقنعة
والأدوار والجدران هذا إلى حد كبير
من فئة الطيار الآلي إنه
في الواقع مفهوم تمامًا لأن
المشاعر غالبًا ما تعمل على الطيار الآلي
وغالبًا ما تُسأل عن
رد فعل على موقف معين ،
والمهارة الأخرى هي بالتأكيد أسميها الحوار المفتوح ،
إنها منهجية كاملة أخبرها
أحد معلمينا في القراءة
ولكني أحب حقًا  الفلسفة الكامنة وراءها ،
لذا فهي الصدق والإخلاص
والقدرة على توصيل
نفسك فعليًا لتوصيل ما أنت عليه
وما تريده مع العالم الخارجي
ومع نفسك ومن ثم ربما
الشجاعة للاستمرار في ذلك بالفعل
وهناك مهارات أخرى سنحتاجها
كما تعلمون للتعامل مع
المشاعر السلبية لأن ذلك سيظهر
في العملية ونعم لذا فإن الأشياء
الأربعة هي عادة الوعي
والحوار المفتوح هو الشجاعة و  المعرفة التي يجب
القيام بها والتي ستأتي على طول الطريق مم-همم
، أعني أنني أشعر أنه إذا لم يكن لدينا
إذن بأن نكون أنفسنا ، فهذا
يسبب ضغوطًا ويسبب لنا
الضيق ونشعر أنه
أكثر دقة و  مستوى اللاوعي
وخاصة لقادة
المنظمات إذا لم يكونوا
مرتبطين بأنفسهم ويشعرون بالحاجة إلى
ارتداء درع القوة هذا
وتحمل جميع المسؤوليات
ويبدو أنهم يعرفون الإجابات الموجودة إذا
كنت لا تزال تحمل هذا المستوى  من
الإجهاد أو عدم الأصالة
، أعتقد أنه يثقل كاهل المؤسسة بأكملها
أشعر أن
أعضاء فريقك يشعرون بذلك وأنت تعلم أنه يسبب
هذا المستوى من التنافر
على مستوى ما وأعتقد أن هناك
الكثير من القوة  وحتى احتمال التخلص
من التوتر عندما يخرج القائد
ويختار أن يكون ضعيفًا عندما
يتعلق الأمر بعلمك أنك لست
صادقًا مع نفسك ، فإن التوتر موجود
بالتأكيد لأننا نشعر
بالضغط على ما لاحظته في نفسي
التجربة هي أنك
بدأت تفقد الفتيل
والحافز الذي تفعله بشكل صحيح
، إنه أشبه
بسياق الكمال أو هذا الذي
تعرف أنه عندما تفعل كل شيء بشكل صحيح ،
يكون لديك كل الإنجازات
وحياتك أو  مهنة أو ما يبدو أنه
من الكتاب ولكن هناك شيء مفقود إذا
لم يكن هناك ما يكفي من النار ، لذا فهذه ليست
علامة رقم واحد أنك لست
على اتصال مع نفسك بالفعل
وعلامة أخرى هي عندما
تشعر بالمشاعر التي تعتقد أنها الأفكار
التي تعتقد أنها خاطئة ، لذا
ستشعر بشيء ما وتفكر فيه ، لا ، لكن
لا ينبغي أن أشعر بهذا الشعور
وكأنك أنجزت عملاً ، دعنا
نقول مشروعًا أو انتقل إلى شيء يمتلكه
الفريق بأكمله  كنت تكافح من أجل لكنك
لا تشعر بالإثارة التي
اعتقدت أنك ستشعر بها أو
الرضا وأنت تعتقد ذلك بنفسك
ولكن لا ينبغي أن أشعر بأننا
جميعًا نضع الكثير من المرح ،
لذا في اللحظة التي تبدأ فيها
بإخبار نفسك أنه يجب علي  لا أشعر أن
هذا يتعلق بالعاطفة ، هذا اعتقاد خاطئ ،
فهذه
علامة قوية أخرى على أنك لست أنت لا
ترى ما أنت عليه حقًا ، من
الواضح أنك تتنازل عن شيء ما
وأنت تلعب
دور سيناريو لشخص آخر  أن الناس
يتوقعون منك ولكن ليس ما هو
مهم حقًا بالنسبة لك وأنا أتفق
على أن الشركة ستعاني كثيرًا ، لكن ذلك
سيعاني من أي علاقات سواء كان
أطفالك أو زوجتك أو
أصدقائك لأننا حقًا لا يمكننا
أن نكون مفيدين للعالم إلا إذا  نحن سعداء
ونصبح سعداء ومرضيين إذا لم نتواصل معي
، هذا يعني بالضبط أعتقد أنه سيكون من
الصعب جدًا إحداث تأثير عندما لا
نأتي من مكان الفرح والعاطفة الحقيقية
و  هو - هي  أعتقد أن هذا ما
انفصلنا عنه هو ذلك
الشعور الداخلي العميق والارتباط بمشاعرنا
وجعل كل ذلك مرتبطًا
ومتماسكًا مع أنفسنا وأن نكون قادرين على
التعبير عن ذلك بطريقة لأنني أشعر أيضًا
أنه من المستحيل الشعور بالتوتر و
الحب في نفس الوقت أو التوتر والفرح
الذي تعرفه إذا كنت تشعر
بالتوتر ، يصبح
من
الصعب جدًا التعبير عن حبك بشكل فعال أو تدريجيًا لأن
التوتر يجعلنا نغرق فيه
ويجعلنا صعبًا ويضعنا  على اهتزاز أقل بكثير
مثل الشعور
بالعواطف السلبية مثل الخزي ، وبالتالي إذا كنا
قادرين على التواصل مع تلك
المشاعر الأعمق والتواصل معها
وعدم ارتكابها بشكل خاطئ ، وهو
ما أعتقده أعني كريستينا ، ما هو شعورك حيال ذلك على ما
أعتقد  هناك ثقافات وأماكن معينة
لا يُسمح لنا فيها حقًا
بالتواصل مع تلك المشاعر العميقة
وهم محشورون
حقًا ولا يوجد حتى في بعض الأحيان أشخاص لا
يعرفون حتى ما هم  يستهجنون ذلك
لأن هذا التكييف قوي جدًا
في أذهانهم حول ما يجب عليهم
فعله ، فهم ليسوا هناك حتى أن
الاتصال لا يحدث بشكل جيد
لأنه ليس جيدًا تقوم بعض الثقافات بقمعه
بشكل أكثر وضوحًا ولكن المشكلة ليست
في ذلك مثل  نحن نعلم أطفالنا أن
يقمعوا عواطفهم عندما يكون الطفل
تلميذًا ، لذا فإن الجريمة التي تعرفها
تجمع نفسك معًا ، كل شيء على ما يرام نحن
نتجاهل مشاعر الآخرين
منذ سن مبكرة جدًا ، لذلك بالطبع
لا يتعلم الأطفال أنهم يتمتعون بصحة جيدة ،
فالنهج الأكثر صحة  حول كيفية التعامل مع
العواطف وأود أن أقول إننا في المدرسة
أيضًا لا نتعلم بشكل صحيح كيفية
التعامل مع المشاعر التي أشير إليها مرة أخرى
لأحرقها لأنني أحبها على الرغم من
وجود مؤلف جميل آخر في المشاعر
يجب أن أتحدث عنه ولكن من
هم براون  يقول بأننا نحن الأطفال
الذين ولدوا نرغب في المعاناة ، لذا
فقد ولدنا كأطفال متأثرين
بالمعاناة وهذا ليس مفاجئًا
لأن الكثير من الحركة الأساسية هي
فعلاً  أنت غير سارة أو عواطفهم
التي تريد أن تشعر أقل منها
والمشاعر الأساسية الوحيدة التي
يريد الجميع أن يشعر بها كثيرًا هي الفرح
ولكن الكثير منها ليس فرحًا ، لذلك نحن
مرهقون بالمعاناة ولكن ما
يحدث للآباء والأمهات لديهم هذه الرغبة
لحماية الأطفال من أن يكونوا كذلك
عندما يشعر أطفالنا بالألم ،
إما أن نتجاهل ذلك أو نحاول تشتيت
انتباههم إلى شيء آخر أو نحاول
حل مشاكلهم لهم ، لذلك مجرد
مثال بسيط من حياتي الخاصة وأنت
تعلم أنني أعرف هذا العمل  كان الناس
لا يزالون حقًا لأنه من السهل ببساطة أن
يتواصلوا معك يعرفون مواقف الحياة اليومية ،
لذلك دخلت إلى
غرفة نوم أطفالي ورأيت أن ابني
البالغ من العمر 11 عامًا كان يبكي وسألته
عما يحدث وقال إنه
نسي القيام بذلك  بعض الواجبات المنزلية التي كانت
مستحقة في اليوم التالي وكان الوقت متأخرًا لذلك
لم يعد قادرًا على اللحاق بأطفال آخرين
يعتمدون على ذلك ، لذلك أفهم أنه
قبل أن يكبر الناس ، يبدو الأمر ليس بالأمر
الكبير ولكن بالنسبة لطفل يبلغ من العمر 11 عامًا
إنه شيء ضخم لأنه خوف من
الإذلال ، إنه عدم اليقين إنه
شيء لا يصادفه
كثيرًا ، لذا كان رد فعلي الأولي هو أوه
لا تقلق ، اذهب إلى النوم ، سأتصل
بالمعلم الآن أوضح أننا جئنا للتو من
رحلة لم تفعلها  ليس لدي وقت تعرف فيه
فرصة سأتعامل مع ذلك ولكن بعد ذلك
أدركت أنه إذا فعلت ذلك فسوف أقوم
بحل المشكلة
لطفلي بينما يجب أن يمر طفلي
بتجربته الخاصة ، لذا فإن أفضل شيء هو
الأم التي يمكنني القيام بها هي في الواقع
منحه نوعًا من الدعم في التعامل مع
هذه التجربة السلبية بأفضل طريقة
يمكنني مساعدته في التعامل معها ولكن لا زلت
أواجه عواقب ما
حدث ، لذا أجرينا محادثة معه
ذهب إلى المدرسة  في اليوم التالي لا يزال خائفًا
لا يزال متوترًا ، من الواضح أنه
قد تم حل كل شيء ، كان كل شيء على ما
يرام بشكل واضح ، لكن هذا
وضع شائع جدًا
لدينا حيث رد فعلنا هو السماح لي بمساعدتك
أو أحبائي بشكل أسوأ وسأساعدك
لا تشعر بالألم ،
سأقوم بحل مشكلتك ، وسأقفز في ذلك
، ولا يتعلق الأمر فقط بالأطفال ، بل
لنقل أن جميع الآباء الذين يواجهون
مشكلة أو الأصدقاء القدامى نريد الذهاب
ومساعدتهم وأحيانًا عندما نكون  استمر في
فعل ذلك لأن الأشخاص يحصلون على
نفس التجربة سنزيلها مرة أخرى
لأنهم من المفترض أن يتعلموا
شيئًا ، فلماذا أتحدث عن الماء هو
ذلك لأننا نفعل ذلك لأن أطفالنا
لا يعرفون حتى كيفية التعامل مع الخوف
والغضب  بخيبة أمل من
الإذلال هم فقط لا يفعلون ذلك
لأننا نحاول حمايتهم من تلك
المشاعر بدلاً من مساعدتهم على
التعامل مع تلك المشاعر ، نحاول
قطعها إلى النقطة التي
نكبر فيها إلى شكل
بالغ معتقدين أنها كذلك  من الممكن أن تعيش
حياتك في قوائم الحب الأبدية والفرح
والنحل وألا تتفاعل أبدًا مع أي شيء
لدرجة أن هناك كتبًا
على الرفوف تقول إنك تعرف عواطف
مضطربة وأنا أعيد صياغة أسمائهم من
الصداقة الأسوأ بكثير.
لست متأكدًا مما إذا كان هذا هو كتابك ، فالناس
يريدون حقًا ألا يشعروا بأي شيء يأتون
إلى هذه الحياة ويريدون ألا يشعروا بأي شيء ،
فالشيء هو أنه إذا كنت تريد قمع
مشاعرك المؤلمة ،
فهذا لا يعمل كما لو أن المشاعر
مكبوتة تمامًا  إذا قمت بقمع
شيء ما ، فإنك تقمع المتعة ، فإنك تقمع
الغضب ، فأنت تقمع الحب ،
وتقمع الحزن ، فأنت تكبح الفرح بنفس
الدرجة ، لذلك إذا كنت تريد أن تكون لديك تلك
المشاعر الإيجابية ، لكنني في الواقع لا
أحب وصف المشاعر بالإيجابية أو
السلبية ، ولكن إذا كنت تريد ذلك
العواطف التي تريدها هي النطاق ، نعم
، هو نطاق المشاعر التي عشت حتى سن
الأربعين حتى أدركت أن هناك
ثروة كاملة من المعرفة حول كيفية التعامل مع
ذلك وكيفية الحصول على أفضل النتائج
وكيفية التوقف عن الخوف من ذلك
لأن  لهذا السبب جئنا إلى
كوكب الأرض هذا لتجربة الحياة وليس
أن نكون شبه ميتين قبل أن نموت
تمامًا ، أعني رائعًا أن هذا
مؤثر حقًا أعتقد يا أعتقد أن جوهر
ما يقوله الكثير من البشر
ما يحدث هو الحاجة إلى
الشفاء العاطفي والتنمية
والتعبير عن أنفسنا بأن نكون قادرين على أن نكون على
اتصال بمشاعرهم
ولديهم الأمان للتواصل
معهم وأعتقد أن العواطف هي طاقة
متحركة ويمكننا الحصول على الكثير
من المعلومات من  العواطف
يخبروننا بشيء يتحدث
إلينا باستمرار وشيء أشعر
بشغف تجاهه هو على وجه الخصوص
التأمل وممارسة
التأمل لأنني أعتقد في كثير من الأحيان في
التأمل والمجتمعات الروحية أن
هناك تقريبًا هذا تجاوز
للعواطف وهو يتعلق
بتجاوز عواطفك  أو تشعر بمشاعرك حتى
تتمكن من الوصول إلى مكان آخر للوصول إلى
مكان أفضل وهناك
تركيز كبير على المشاعر الإيجابية
التي تزرعها
بحيث لا توجد هذه المساحة للتعمق
في المشاعر السلبية وإذا كنت  نرى على
الرغم من العنف والحرب
والتشرذم العادل لجنسنا البشري ،
فإن الكثير من ذلك يأتي من
الرجال أيضًا لا  أن نكون قادرين على التواصل مع
عواطفهن أو مع النساء أيضًا ، مثل هذا
الافتقار إلى الإذن ونقص
الموارد للتعمق في عواطفنا
ومن ثم امتلاك هذه القدرة على التعبير
عن مخاوفنا من الضعف لأن نكون
أنفسنا دون التعرض للتنمر في
المدرسة والمعاقبة  من نحن
لذلك أعتقد فقط أن هذا مهم جدًا
أن يكون لدينا هذه المساحة
للتحدث عن المشاعر السلبية
ولست بالنسبة لك السلبية ، فأنت تعرف المشاعر الأكثر قتامة
التي تعرفها أريد أن أقتبس من كين
ويلبر هنا لأنه يقول ذلك  في
سعينا وأنا بالطبع أعيد صياغته ،
إنه ليس اقتباسًا مباشرًا ولكننا
مهووسون جدًا بالضوء ، فرحة
ما نسميه إيجابيًا ما نسميه جيدًا
لدرجة أننا ننسى حقيقة واحدة بسيطة
مفادها أن كل شيء من مصدر واحد ،
لذلك نفس الشيء  الطريقة التي يكون بها الضوء من هذا
المصدر ، فالظلام من هذا المصدر ،
لذلك إذا نظرنا إليه من
وجهة النظر هذه ، فلا ينبغي لنا أن نحكم حقًا على ما
يجري من حيث أنك تعرف كيف
نشعر وأنا لا أفعل ذلك بشكل عام  لصالح
الحكم على المشاعر
بأي شكل من الأشكال لأنهم فقط
آه ، ليس الأمر وكأن شيئًا جيدًا
شيء سيئ أحيانًا نشعر
بالحنين الذي قد نشعر به كأنه عاطفة زرقاء
صحيحة أو مزيج قليل من
الحزن ولكننا نستمتع به بشكل صحيح
يريد بعض الناس ذلك  تجنب الحب
لأنهم خائفون منه ، لذا فالشيء هو
أن هناك وسأشير هنا إلى
هذه المعلمة الأخرى التي أحبها حقًا
قططًا أخرى لأن سوزان ديفيد أيضًا
علماء نفس إذا كان الناس يستمعون ،
فأنا أوصي بعملها تمامًا كما تقول.
أن هناك عواطف نريدها أكثر
وأن هناك مشاعر نريدها
أقل وليست ثنائية جدًا ، كما
تعلمون ، ليس الأمر كما لو أن الجميع يريد
الحب والجميع يريد الفرح ولا أحد يريد
الغضب أو الخوف أحيانًا عندما
تكون عميقًا في الخزي  والحزن أو الندم
الغضب قد يشعر وكأنه عاطفة منعشة ، في
بعض الأحيان قد يكون
الحب الثالث هو هذه الأشياء المشكوك فيها للغاية ،
لذلك يريد الكثير من الناس
نوعًا معينًا من الحب.  ليس
آخر ما أحاول قوله هو
أن لدينا هاتين المشكلتين
في الإنسانية لأنه في الغالب لم
يتم إخبارنا بأن الثقة ستتحمل ما
نشعر به والشيء الثاني هو أننا
لا نفهم أن
طيفًا لما يمكن أن نشعر به نقول إننا نقول
كلمة عامة عامة أشعر بالتوتر أو
أشعر بعدم الرضا ولكننا لا نتعمق
في ذلك ، هل أشعر بالغضب ولكن هناك
العديد من التدرجات المختلفة للغضب
هناك غضب وهناك غضب وهناك
إحباط
نتخلى عنه  لن نتعمق في هذا الطيف من
تلك المشاعر ونقوم بتبسيطها
لدرجة أننا لا نعرف كيف نتعامل
مع هذا الشيء وما قلته عن
التجاوز الروحي هو في الواقع
مفهوم مبسط لآليات المواجهة
التي كانت معروفة في
علم النفس  لمئات السنين على
الأقل ومعظمهم غير صحيين للغاية
لأن الحركات لا تكون نعم بينما
هم طاقة متحركة ، فإنها تتطور
طوال الوقت ولكن إذا لم
تتعامل معهم بشكل صحيح ، فلا تحاول ذلك.
لأنه عندما تحاول إعادة تركيز
حركتك أو نشوة ، قم بتحويلها دون
العمل عليها ، وقم بتحويلها إلى
شيء آخر ، فهذه في الواقع إحدى
آليات المواجهة العديدة التي ستعود
إليك بنتائج عكسية ،
لذلك هناك الكثير من
الجهل للأسف.  نحن ندعو
المجتمع لكيفية القيام بذلك لأنه
لا توجد دورة تدريبية وهناك ما تعلم أنه لا
يوجد تقليد يعلمنا كيفية التعامل
مع هذا صحيح ويبقينا
على السطح على مستوى القناع
وأعتقد أنه من المهم جدًا أن  نحن نتواصل
مع الوالدين بحيث يكون الوالدان
لأن ما أجده وأنا من
أسرة آسيوية وفي الثقافة الآسيوية
، نحن لسنا معبرون عاطفيًا
ما لم يكن مجرد غضب مستعر من
الثقافة الكورية ، لذا يبدو الأمر كذلك
في المنزل يمكنك  يمكنك العمل ضمن
نطاق ضيق للغاية تعرف ما إذا كان الأمر كما
لو كنت تعبر عن شعور
يتجاوز مستوى الراحة للوالد
الذي ستتم معاقبته
وستتوقف عن العمل وستكون
سيُطلب منك الذهاب إلى غرفتك
ولن تتمكن من الوصول إلى هذه
النطاقات الأخرى وكونك أعتقد
أننا نحتاج حقًا إلى الذهاب
إلى الوالدين والقول للآباء
وتثقيفهم بشأن  تجاوز هذه
النطاقات أو هذه النطاقات الضيقة جدًا
التي سُمح لنا بالعمل فيها
ولكنك تعرف ما هي أغرب الأشياء
لأن العقاب موجود بالتأكيد
ولكن الشيء هو أننا سنشعر
بالخزي وسنكون أول الناس  لمعاقبة
أنفسنا لأنك ترى أنني
أفعل شيئًا لا يحبه والداي
ويعني ذلك أن هناك شيئًا ما خطأ
معي ولذا أشعر بالألم والمشكلة
في ذلك هي أن العار الجيد من الواضح
أنه عاطفة سيئة للغاية ولكنه أحد
أكبر الأخطاء التي لا تخلو بها الإنسانية من
المشاعر هي أننا لا نشعر فقط بالسوء
أو المشاعر غير السارة ، بل نشعر بالفعل
بالسوء حيال الشعور بهذه المشاعر ، نعم
هذا هو أسوأ شيء لأن
المشاعر نفسها في الواقع ليست
مدمرة مثل عدم اجترار
ما أشعر به.  من هذا القبيل إذا كنت
شخصًا مستنيرًا ولا تحب
شخصًا
ما ، فستشعر أنك لا تكره شخصًا ما ، فسوف تشعر بأنك
أسوأ كثيرًا لأنك تشعر أن هذه المشاعر
صحيحة جدًا إذا جعلنا أنفسنا مخطئين
وسيئين لشعورنا بالعار وأنا  فكر بالخجل
والشعور بالذنب وهذه المشاعر المنخفضة الاهتزازية حقًا ،
كلها تأتي من التكييف
وكلهم تعلموا أنك تعلم أننا لا
نأتي إلى هذا العالم نشعر بالعار حول
من نحن نتعلم كيف نشعر بالعار
بالنسبة لي  يبدو الأمر كما لو كنت تستطيع أن تتعلم كيف
تشعر بالعار ، يمكنك التخلص منه
وفهم أن هذا هو
عاطفة مشروطة ولكن لا تعرف
ما هو صحيح ، ولكن من ناحية أخرى ،
لا ينبغي لنا الاتصال بالإنترنت وتعلم
العواطف العواطف فقط يجب أن
نتعلم  كيف نتعامل معهم لأن
الشيء هو أنه إذا بدأنا بالخوف
من الشعور بالخجل أو إذا بدأنا في
الشعور بالخوف من الشعور
بالذنب في اللحظة التي تنقر فيها الحركة ، فإن
دائرتهم بأكملها تبدأ مرة أخرى بحيث يكون لكل
عاطفة حقيقة  ابن أحب أن أقوم
بمقارنة العواطف بالجسم المادي ، لذلك
هناك حالة
لا يشعر فيها الإنسان بألم جسدي وهذه
الحالة خطيرة حقًا لأن
ذلك يؤدي إلى الكثير من الإصابات ، لذا فإن
العواطف متشابهة لها نفس
الوظيفة في حياتنا  إذا شعرنا
بشيء يجعلنا نشعر بالضيق أو
لا نستمتع به ، فهذا يجعلنا
ننتبه إلى تلك المنطقة ، لذا فإن العار ليس
بهذا السوء حقًا ، إنه ليس سيئًا إذا
شعرت به فقط ولكنك قمت بتحليله ، فأنت تتعلم
منه ، فأنت تفهم سبب ذلك.  شعرت
به وتحاول أن تفهم ما يجب
عليك تغييره في نفسك ربما أو ربما
لست مضطرًا للتغيير ، ربما عليك
أن تقبل شيئًا عن نفسك
ولكن الشيء هو أنه لم يكن هناك
خطأ في الشعور بالخزي ، المشكلة هي
أنه عندما يحدث ذلك  تصبح المشكلة مزمنة
عندما نشعر بها ، فربما تعرف
أين لا يجب أن نشعر بها وتكون
المشاعر هي الشيء الذي تشعر أنه على
ما يرام ، فالمشكلة هي عندما
ندخل في الأنماط مرارًا وتكرارًا
مرارًا وتكرارًا ، لذا فإن العار عندما
يصبح هذا نمطًا في كل مرة لا أفعل فيها ، فأنا
لست صورة الكمال تلك ، أشعر
بالعار ، وبعد ذلك إذا تعمقت في
فهمك أن صورة
الكمال هي هراء مطلق ، فهذا ليس
ما  أنت كذلك ويجب أن تتوقف عن الشعور
بالخجل وبعد ذلك ستتوقف عن الشعور
بالعار في تلك الحالة بالذات ، ولكن إذا استمرت
في الشعور بالخجل من نفس
الشيء مرارًا وتكرارًا ، فهذه
دائرة غير صحية ولكنها في حد ذاتها ليست
شيئًا سيئًا حقًا إنها مجرد
عاطفة مدمرة ولكن لكن لا
يتعين علينا التخلص منها ،
نعم ، لا يتعلق الأمر بالضرورة
بمحاولة إلغائها ،
أعتقد أنه عليك أن تذهب في قلب
ألمك إذا كنت تشعر بالألم ، فأنت
تعلم الخزي  هو شعور مؤلم عليك
أن تتعمق في هذا الألم وتعرف أين
أنت من أين يأتي هذا مما
سيأتي لي ، ما الذي
أقوم بربطه بك أو ما أعتقد أنه
يحد من تجربة هذا
وهكذا أنا  أعتقد أن هذا هو ما نحن عليه  تحرير
أنفسنا من تلك الاهتزازات المنخفضة هو
فقط معرفة أن هذا ليس
صحيحًا بالضرورة فقط لأنك تشعر بالخزي الذي
تعلم أنه ليس صحيحًا ، مثل قضاء بعض
الوقت في التواجد مع ما تعرفه مثل
الألم الذي يأتي
ويتعمق في ما أعتقد  هذه هي الطريقة التي
نحول بها مشاعرنا من خلال التعمق
في تلك المشاعر ، نعم ، أعتقد أن
هذه هي الطريقة التي يمكننا بها الخروج من هذا النمط المتمثل في إطلاعك على
المشاعر السلبية المزمنة التي تعمل
في الخلفية فقط من خلال
فحصها لك  تعرف حقًا أن تكون
معهم وأنت تعلم أن هناك
الكثير من المنهجيات التي تعلمك
كيفية التعامل مع ذلك وأعتقد
أن القدرة على قبول
أي عاطفة والتعامل معها هي
الخطوة الأولى بشكل عام لأنها
مهمة وماذا في ذلك؟  كنت تتحدث عن
الجانب الروحي لماذا من المحتمل أن يكون هذا
ما يحدث بالفعل قبل أن تتقبل
المشاعر بحيث يكون هذا بالفعل خطوة
أقرب إلى حلها ولكن هناك
تحد.  بلطف أيضًا الحاجة إلى أن تكون قادرًا على
الخروج مما هو
مهم ، ولكن ما اكتشفته
مؤخرًا هو أن الشيء الأكثر أهمية هو
أن تظل منفتحًا على الحياة ، على
سبيل المثال ، إذا دعنا نقول عندما
واجهت نفس الموقف فلا تذهب
عد إلى نمط المشاعر القديمة
لإدراك أنه لا يمكنك الدخول إلى
نفس النهر مرتين بشكل صحيح ، حيث يمر الماء
طوال الوقت لذلك يتغير كل شيء ،
لذا دعنا نقول إذا كانت والدتك
تثير الغضب عندما تبدأ في
الحديث عن موضوع معين ، لذلك يحدث ذلك
من جديد  ومرة أخرى إلى النقطة التي
يظهر عندها هذا الموضوع أن المفتاح السفلي
قيد التشغيل وتقوم بتشغيل
الأمر ، ويمكنك من
خلال هذه الحركة بعد
المحادثة أن تسامح الأم ،
ويمكنك أن تسامح نفسك ، يمكنك التخلي
عن الحركة والخطوة  الخروج منه وعدم
تركه يعيقك ولكن الخطوة التالية
للسيطرة على المشاعر حقًا هي أنه في
المرة القادمة التي تتحدث فيها والدتك عن
هذا الموضوع الذي كنت تستخدمه عادةً
لإثارة التهيج  في داخلك ، تسمح
لهذا الموقف بأن يكون جديدًا جدًا بحيث
لا تتعامل معه بحيث لا يؤدي إلى
أي من الأنماط القديمة التي تدرك
أن هذا وضع جديد
تمامًا ، كل شيء جديد تمامًا
ويسمح لنفسك أن تكون في هذا
الموقف  كما لو كنت طفلاً تختبرها
لأول مرة وانظر إلى
ما سيحدث لأنه قد
لا يكون تهيجًا بعد الآن
وقد يكون شعورًا مختلفًا
تمامًا قد يكون حزينًا لأن والدتك
لا تفهم أشياء معينة
عنك بشكل صحيح
قد يكون التعاطف والحب والصبر
شيئًا مختلفًا تمامًا ، لذا ليس
فقط المرور بالعاطفة ولكن
عدم القدرة على حمل أنماطك العاطفية القديمة
إلى يومك الحالي
والمستقبل ، أعتقد أن هذا هو التمكن
الحقيقي للعمل مع السلبية التي
سيحدث في حياتنا ، أنا أحب
ذلك الذي بالنسبة لي هو انعكاس
للشفاء الحقيقي يأتي في نفس
الموقف ولكن بوعي جديد
، نعم وأنت  آه ، إنه لا يضربك
بنفس الطريقة ، لذا ، فأنا أحب
حقًا أن يعجبني كريس ، كما تعلم ،
سأشعر بالفضول أيضًا لأنك
كنت تتحدث عن تحقيق التوازن في
القيادة والتوازن بين الجنسين وهل
يمكنك التحدث قليلاً  أكثر قليلاً عن ذلك
وكان لدي سؤال من أحد
المتدربين لدينا وهي تواجه
شيئًا ما كنت قد تطرق إليه عندما
يقول رجل شيئًا ما ، نعم عندما
تقول امرأة شيئًا ما يتم تجاهله ، لا
يمكن لأحد أن يسمعها ولكن الرجل يقول
شيئًا ما وها هو  فكرة رائعة
تعرفها في سن الخامسة وهي تريد أن تعرف
لأنها لم تكن لديها خبرة كبيرة
في العمل ،
كيف يمكنك التعامل مع ذلك تقول
كيف ستتعامل مع ذلك دون
أن تعرف أنك تبدو مثل العاهرة أو
تتعرض للهجوم كيف تفعل ذلك
تتدخل وتخلق هذا النمط الجديد تقريبًا حيث
يمكنك سماع شين ،
نعم ، أنت تعلم أنه من المفارقات أن
يطلب مني الناس التعليق على ذلك لأن
الشيء المضحك هو أنه بينما أنا
بالتأكيد مهتم جدًا بإعادة
تخزين التوازن بين الجنسين أنا أيضًا
محايدًا بشكل لا يصدق بين الجنسين إذا كان بإمكاني أن أقول
ذلك ، وتجربتي الخاصة في
الحياة العملية لم تعرقلها
حقيقة أنني امرأة وكما قلت بالطريقة التي
أرى بها المرأة  في الوقت الحاضر مختلف عما
كان عليه قبل أن أكون دائمًا على
ما يرام لكوني امرأة أنثوية أو امرأة أنثوية
أو أي شيء لم يكن لدي من قبل
كشيء أخاف منه وقد قمت بعمل
رائع في وقت مبكر من الحياة ، لذا بحلول سن الخامسة والعشرين
حصلت بالفعل على المنصب  في
الحكومة في إستونيا التي كان لدى معظم
زملائي الغربيين في سن الأربعين ،
لا نعرف ذلك ولكننا في العمل
بالطبع بسبب شركتي التي أعمل بها
أيضًا ، لذا فمن
المثير للاهتمام للغاية أن يحتفظ الناس  عند
طرح هذا السؤال علي
وأستمر في الإجابة بطريقة غير متوقعة قليلاً بشكل
جيد أولاً وقبل كل شيء ، نحن أول
من يحكم على الطريقة التي ينظر بها
العالم إلينا ولسوء الحظ في كثير من الأحيان نذهب
إلى هذا العالم غير
متأكدين ومتأكدين مما نمثله  كيف  هل
نظهر ونشعر بالقلق هل
نحن نفس الشيء الذي بدأناه معك أعلم
أننا نرتدي الأقنعة لأننا نريد أن يتم
قبولنا ليس فقط سيئًا ولكننا
نريد أيضًا إخفاء انعدام الأمن هذا في
عالم الرجال الذي هو سيدات الأعمال  غالبًا ما
يشعرون أنهم بحاجة إلى أن يكونوا رجلاً حتى
تعرفهم حقًا للعمل فعليًا ولكن
هناك الكثير من القوة في كونك على
طبيعتك فقط لذلك أعتقد أنني لمست ذلك
قليلاً
وأعتقد أنني سأكون أنثوية
مختلفة قليلاً لذا يميل الرجل إلى  كن أكثر
قدرة على المنافسة مع بعضنا البعض ، فنحن نحب أن
نستهلك أنك تعرف أن
الغوريلا لا بأس به
ولهذا السبب تحدث مواقف الاجتماع بأكملها
حيث تعرف من يلقي
بالفكرة الأفضل التي تعرف أنها الفائز في
الاجتماع قليلاً نحن النساء.
أكثر ميلًا إلى الحفاظ على العش سليمًا ،
لذا ما لاحظته أنه لكي
تزدهر حقًا في هذا العالم ، سواء كانت
بيئة ذكورية للبيئة الأنثوية ،
عليك فقط أن تتعلم أن تكون على
طبيعتك وأن تتعلم أن تكون
لديك بعض الجوانب أولاً وقبل كل شيء ، عليك أن
تكون صريحًا مع نفسك وأن ترى نفسك
بوضوح دون أن تخدع نفسك
بصدق لدرجة أنك لا تعطي
أسماء مختلفة لتجربتك الفعلية
إذا كنت امرأة مغازلة
للغاية أنثوية هذا ما
أنا هذه طبيعتي ، يجب أن أكون في
سلام لذلك ، لذا لا يجب أن أحاول
التستر عليها بنوع من
الأسماء الأخرى أو إذا كنت شخصًا عاطفيًا ،
يجب أن أقول الحقيقة ، هذا ما
أنا عليه أولاً  كل شيء بالنسبة لي
الجانب الثاني هو في الواقع قبول
نفسك أكثر - أنا في سلام من
ذلك لأن لدي هذا الشيء الغريب
فقط من خلال النقطة الأكثر استقامة التي
أحب أن أرتديها على خشبة المسرح والتي هي مشكوك فيها إلى
حد ما فهي
مناسبة للمرحلة ولكن أيضًا  أنت
تتساءل هل هي فقط على الحدود
أم أنها أنا فقط لذا سأرتدي ملابس مصممة
خصيصًا للمرحلة بدون مضرب على
الإطلاق لأنني أعتقد أن هذا هو
الجزء الأخير من جسدي الذي
أفخر به تمامًا.  لا أرتدي
الكعب العالي أو هكذا أحب هذا وقد
لاحظت أنه في كل مرة أرغب في
شيء من هذا القبيل وأنا أذهب على المسرح
أتساءل هل الأمر أكثر من اللازم ولكني
أول شخص يعطي نفسي تسمية لذلك
كنت في حالة اختراع
وكنت أرتدي شيئًا ما ونظرت في المرآة
وفكرت يا إلهي هل يجب أن أرتدي حتى أنني أرتدي ملابس
41 غير اللائقة
وحسنًا سأفعل ذلك ربما
ربما  لا أبدو جيدًا حقًا في ذلك
، ومن المدهش أنني خرجت وحصلت على
ثلاثة رجال يكملونني على الفور
من لا شيء غير سار
مجاملات لطيفة حقًا مثل يا إلهي ، أنت تبدو
جيدًا اليوم أنت تعلم أنني أحب هذا
الزي مثل التوابل اللائقة المناسبة
لا شيء  لا يوجد شيء مزعج
وظننت لنفسي أنه مثير للاهتمام ،
فأنا أحكم على نفسي في الواقع ، لقد كنت الشخص
الذي أضع الملصق على أنه غير
مناسب وقد أتيت
بهذه التسمية إلى العالم وأظهرت
لك هذه التسمية للأشخاص وبعض الأشخاص
الذين هم  أكثر إدراكا يتصرفون  عادة
ما يلحقون بهذا الأمر ويتصرفون بهذه
الطريقة نحوي ، بينما إذا سمحت لهذا
أن يكون محايدًا وخرجت وأرى
كيف يأخذ العالم الأمر دون أن
أصف نفسي ، يمكنني رؤية
رد فعل مختلف تمامًا عما اعتقدت أنني
سأفعل  هنا ، هذا هو الشيء نفسه مع
كوننا صادقين مع أنفسنا في أي نوع من
البيئة ، أو التقى بالفتيات في المؤنث
أو في العالم الذكوري أو ربما الرجال
في العالم الأنثوي أو ربما لا
أعرف أن أكون مبتدئًا بين
المهنيين مهما كانت البيئات التي
تتخذها  لقد أتيت إلى هناك مع
عدم الأمان لديك وغالبًا ما تسمح أو
تدرب الأشخاص من حولك على معاملتك
وفقًا لمشاعر عدم الأمان
هذه ، ولهذا السبب من المهم أن تفهم
من أنت حقًا - فأنت متسامح
مع ما أنت عليه وفي هذه الأكاذيب حقًا
قوتك لأنه عندما تفهم
ما أنت عليه عندما تقبل أن
مكانك تبدأ في رؤية القيم
في حياتك ، لذلك إذا دافع أربعة رجال
عن قيمهم ، فمن الطبيعي جدًا
أن تذهب  وتقاتل من أجلهم ، تعلم أن
تذهب وتطارد للذهاب وتشن حربًا ،
فبالنسبة لنا نحن المرأة لدينا هذه
القدرة الطبيعية للوقوف في قوتنا وعدم
الخروج للقتال من أجل قيمنا
مثال آخر إذا اتخذت قرارًا صعبًا للغاية في الحياة
وأنت تخشى أن
تنزعج عائلتك من أن ما
تفعله تخرج وتحاول إقناع
عائلتك بأنهم مخطئون ، حاول أن
تجعلهم يرون وجهة
نظرك أو أن تظل صادقًا في قوتك
وتسمح  لهم رحلتهم
وكلما كانوا مستعدين لسماعك ،
فأنت تنقل هذه الرسالة إليهم ، لذلك
أعتقد أن
قوتنا الأنثوية هي في فهم
ما نحن عليه ما هي قيمنا التي
تجعلنا سعداء وفاء بما هو
مهم بالنسبة لنا وبعد ذلك  مجرد كونك
صادقًا مع ذلك والتوقف عن خوض الحروب ،
توقف عن محاولة معرفة أن تقارن
أن هناك عضلات لأن
هذا ليس طريقنا وهذه
إجابة معقدة جدًا على هذا
السؤال وأعتقد أن هذا
هو سبب الكثير  أنا  والكثير من القادة
ليس لديهم أصوات عالية حقًا يا يودا ،
أنا فقط أمتلك نواة قوية
وهذا ما يجعلهم أقوياء وليس
قدرتهم على خوض الحرب من أجل
قيمهم مم-همم أسمع ما تقوله
أعني ذلك  يبدو أن ما كنت
تتحدث عنه هو إسقاط ذاتي ، يبدو الأمر
كما لو كنت أفكر في هذا عن نفسي ،
فسأقوم بإعادته مرة أخرى إلى مساحتي ومن
ثم يستجيب لي الآخرون بهذه
الطريقة وأيضًا الفرق الذي أعتقده بين
قوة الإناث وقوة الذكور والتي
أعتقد أن هناك فرقًا لأن الرجال
يعبرون عن قوتهم وطاقتهم بشكل
مختلف عما تفعله النساء ،
وأعتقد أنه إذا عرفت النساء أنفسهن ،
فهذا حقًا سيصل إلى قوتك الخاصة
ولم يعد هناك صراع من أجل ذلك
بعد الآن ، ليس هناك ما هو جيد الآن لدي
لمحاولة التحدث في المقدمة أو يجب أن
أعرف ذلك وربما يأتي ذلك من
خلال وجودك بمجرد التوقف أو أعتقد
أنه يبدأ في الظهور بشكل طبيعي عندما
تكون على اتصال مع نفسك
وبقوتك المتأصلة ولكني  أعتقد أنه
يحتوي أيضًا على نماذج ونماذج
للطاقة أو أمثلة تعرفها على
القادة الذين نرى قائدات
نسويات ونرى من هم في مواقع السلطة
وكيف يتعاملون مع طاقتهم كيف
يعبرون عن أنفسهم لأنني أعتقد أن ما
يحدث هو أن النساء  نموذجًا لقوة الذكور
التي يحاولون أيضًا تطويرها
ويحاولون تشغيل
قوتهم وطاقتهم كما يفعل الرجال ثم
تصبح تقريبًا مثل طاقة
تنافسية لا تبدو طبيعية وأعتقد أن
هناك طريقة  امرأة لتدفق
طاقتها التي أتت تعرف نوعًا ما تذهب في
تدفق متزامن أكثر مع طاقة ذكورية
لا يجب أن تشعر وكأنها
فرك ، لذلك أعتقد أن أي نوع من أنواع
هناك حالتين يمكنك إما أن تكون
تعرف فيهما  معركة مستمرة وتشعر
بهذا ، فأنت تعرف المقاومة بشكل صحيح
وهناك حالة من الاستغناء عنها
وغالبًا عندما نحاول أن نكون ليس ما نحن عليه ،
فنحن نقاوم لأن أي نوع من الجهد هو
مقاومة في جوهرها ، لذا إذا كان
الإنسان على ما هو عليه  ليس  المقاومة
أمر طبيعي بالنسبة لهن ، لذا فهي
سهلة ولكن بالنسبة لنا بالنسبة للمرأة إذا حاولنا أن
نعذرني تنمو الكرات ، فهي مقاومة
لأنها ليست صحيحة مع طبيعتنا ،
لذلك يتعين علينا نحن النساء أن نفهم أن
قوتنا الحقيقية ليست في الواقع في أن نكون
شيئًا ما  نحن لسنا كذلك ولكن في كوننا
ما نحن
عليه ، فهذا صحيح بالنسبة للرجال أيضًا ، إنه مجرد أن
الرجال لم يضطروا إلى عكس الأدوار
بقدر ما اعتقدنا نحن النساء أنه يتعين علينا
القيام بذلك ، لذلك أعتقد أنه بالنسبة لنا نحن النساء ،
فإن الإجابة الحقيقية هي في الواقع  أصبح
أكثر منا وأقل مما نحن لسنا
لأن ذلك يأتي بثقة
وثقة التدليك هو أقوى
أداة إذا رأيت امرأة بثقة
بغض النظر عن مدى خجلها
حتى لو كانت مغازلة بغض النظر
عما إذا كانت لديها ثقة  في ما تفعله
، سيستمع الرجال إليها لكنهم سيستمعون
إليها بالطريقة التي هي عليها ، ولن يشعروا
أن هناك شيئًا ما حولها
أنها ليست هي ليست هي نفسها كما تعلم ، لذا
فهي الثقة التي تأتي مع
استثناءات wh  أنت حقًا ،
لذلك أود أن أقول إذا كنت تقاوم ،
فأنت لا تقدم لنفسك خدمة
وغالبًا إذا كنا منتقدين بعض الشيء
بشأن مواقفنا ونسأل
أنفسنا بصدق كل هذا القتال الذي
يحاول كل هذا أن نحاول  مع كل
هذا في محاولة لأكون ما أنا عليه ، فقد
جلبت لي النتائج التي أريدها وعلى
الأرجح نواصل
القتال وإذا كان لدينا الكثير من
المقاومة واستمررنا في تكرار المجاذيف في وجهي ،
فربما لا يكون هذا هو الطريق وأنت  لا أستطيع أن
أسأل كيف أكون رجلاً ولا ربما تضطر
إلى أن تكون بلا طيار بصفتي امرأة مم-همم ، شكرًا لك
على ذلك كريستينا التي أردت فقط التحقق
من وقتها هل هناك أي
أفكار ختامية تود إنهاءها أم أنني أشعر
بالفضول فقط  لكي تعرف أيضًا ما هو في
الأفق بالنسبة لك ، ما الذي تقوم ببنائه
وخلقه لنفسك ، ما هي
رؤيتك جيدًا ، لقد توصلت مؤخرًا إلى
استنتاج مفاده أن هناك شيئًا
أود مشاركته مع الحائط ،
لذلك بدأت في العمل من أجله  15
عامًا كنت أساعد مؤلفين آخرين  هل
يمكن أن
يكونوا تعاليم ورسائل ، لذا
فهم يتقدمون إلى مكانهم
في المحيط قد حان مؤخرًا
وربما يكون هذا هو الشيء الأكثر أهمية في الوقت
الحالي وأنا أحاول التحدث كثيرًا لقد
سجلت للتو دوراتي الجديدة لذلك نحن  هل
بدأنا في نشر الرسالة
وعندما يكون لدينا دوراتك الجديدة ، ما هي
الدورات الجديدة الخاصة بك حتى تخرج المقابلة بشكل جيد
هنا نقوم بتحريرها
الآن ووضعها حتى
يكون لدي 70 دورة تدريبية حول كيفية التعلم  لكي
تكون سعيدًا خلال سبعة أيام ، تقول ليلة
بالطبع إنها دورة مجانية ، ومن ثم
لدي دورة أعمق حول العيش وفقًا
لقواعدك الخاصة التي تتعلق بالضبط
بالعثور على طريقك إلى
نفسك ، فهذه هي المدة الأطول التي
تستغرق 30 يومًا إذا كنت  أنا لست مخطئًا ، حسنًا ،
شكرًا لك على مشاركته ولكني لم
أرغب في مقاطعتك ، استمر في العمل
لأنك تقول الآن أننا نريد
أن نخرج ونشارك رسالتك ،
وهذا ما أتى منه في الواقع
كان في لمدة 10 سنوات helpi
مدرسين آخرين لنشر رسالتهم ،
وإذا أخبرني أحد المعلمين
أنه يجب عليك إعداد
الدورة التدريبية الخاصة بك وكل ما سجلته ، لكنني
شعرت أنني دجال بطريقة ما ،
نعم لدي أشياء لأقولها  لدي الكثير من
المعرفة التي لدي خبرة ، لذا
يمكنني بالفعل تسجيل مسار جميل جدًا
ولن
يكتشف الناس أنني لا أشعر
أنني في المكان المناسب ولكن
قبل ثلاث سنوات فعلت ذلك  ربت على
كتفي وقلت إنني قمت بعمل جيد
لكنني ما زلت أشعر أن هذا لم يكن الشيء الصحيح ،
لذا في العام الماضي كنت
أقوم باكتشاف ما أنا عليه حقًا ولكن
عندما أدركت أخيرًا أن
حياتي واجهة  التي تم بناؤها حول
رؤية فتاة مثالية ،
امرأة مثالية ، أم مثالية ، زوجة مثالية مثالية
لكل شيء ، لكن هذه ليست حياتي
كما أنا من
فضلك بدأت في السقوط إلى أشلاء ، لذلك
كانت رحلة ممتعة ومؤلمة ،
لكنني شعرت أنني الآن  أنا مستعد لأن أصبح
ضابطا وأنا أعلم ذلك
أنا مبتدئ وأقارن نفسي
بأفضل المؤلفين في العالم لكن لدي
ثقة كبيرة لأنني أخيرًا
أفهم ما أنا عليه وما هو
مهم بالنسبة لي وفجأة أصبح هذا
مثيرًا للاهتمام ولكنك ترى أولاً أن
الجانب القبيح منك يقبل  هذا
الجانب القبيح منك والسلام مع
ذلك وأقول حسنًا الآن أعرف من حيث
سأغادر هذا يمنحك في الواقع
الكثير من الثقة ويفتح لك
الكثير من الإبداع وهو أمر
لا يصدق على الإطلاق ، لذا أعتقد أن رسالتي الانفرادية
ستكون فقط  اعثر على طريقك
للعودة إلى
نفسك بالكامل ، فأنت تعرف حتى مسارات الظل
حتى الاحتمالات التي كنت
تنكرها لنفسك حتى تلك التي كنت
تخشى منها فقط العثور على هذا الطريق للعودة إلى
نفسك
، أعني قبول  وأحبها وهذا
سيغير حياتك ، فأنت لست
مضطرًا حتى للتركيز على المجالات وتريد
تغيير كل شيء سيبدأ في التغيير
لمجرد أنك مختلف وهذا
جميل ، يمكنك التحدث عن آخر القليل
دقائق لأنك قلت إنه
موضوع آخر تمامًا ولكن عندما تحدثت
عن تلك الرحلة إلى
ما أنت عليه وقلت إنني تعلمت ما أنا عليه
وما أنا هنا من أجله ،
هل يمكنك التحدث قليلاً عن ذلك
لأنني أعتقد أن ذلك سيكون  كن
ممتعًا ، لذلك ولدت في
الاتحاد السوفيتي الذي كان إلى حد كبير مجتمعًا
به عدد قليل من السيناريوهات البسيطة جدًا
للحياة ، لذلك عرفنا بالضبط ما يجب القيام به لنكون
سعداء لأننا لم يكن
لدينا لتقديم أي نوع من أشكال
الإبداع
بشكل جيد كان هناك إبداع  مساحة
للإبداع ، لكن بشكل عام كان لديك مسار
يصطف لك من قبل المجتمع من قبل
الحكومة ، وحتى إذا فشلت ،
لكانت ستأخذك إلى فراش الموت
بطريقة لطيفة تعرفها بشكل مريح ، لذلك
حصلت على تصريح لي ، لقد ولدت وذهبت إلى  مدرسة
بدأت بشكل جيد حقًا ، لقد حصلت على
جامعة جيدة حقًا ، بدأت عملاً جيدًا ، لقد
جعلت حياتي المهنية في سن 25 ، ثم
تغيرت حياتي قليلاً ، لكنني كنت لا
أزال في هذا الطريق لأكون
شخصًا مثاليًا امرأة مثالية  أسميها كونها
هيرميون  بطريقة تعرف ثلاثة
طلاب طوال حياتك ، لذا لا يمكنني
تفويت المجزأ طوال حياتي
على الرغم من أن الأمور تتغير ولكن ما زلت
أتمكن من الزواج جيدًا ، سأبدأ مشروعًا
تجاريًا له مهمة لدي
طفلان تعرفهما إحصائيًا نحن
من المفترض أن يكون لدي طفلان حتى لا
يتراجع كمجتمع ، لقد فعلت كل شيء من
خلال الكتاب في سن الأربعين كانت لدي
حياة جميلة ومثالية لدرجة أن الكثير من
الناس شعروا أنني
قدوة لهم من نواح كثيرة ولكن ما
شعرت به  لم يكن ذلك بالضبط ، لذلك كنت
أفكر في شيء
اعتقدت أنه ليس صحيحًا ،
لا ينبغي أن أشعر بهذا ، وهذا
الشيء الرئيسي الذي تعرفه اختفى المصهر
عندما كنت أخطط لحياتي ، كل ما كنت
أفكر فيه كان قليلاً  أكثر
قليلاً وأكبر قليلاً من كل
شيء لدي الآن حتى لا
يحفزني ذلك ، وبعد ذلك
بدأت تلك المواقف في الحدوث كما لو
كنت سأبدأ في العمل
ولن أشعر بالذنب كأم أو
سأفعل  أتعرف على شخص ما على أنه
زوجة زوجي الناجح للغاية
وأشعر بأنني لا ، لكن هذا ليس ما أنا
عليه ، إنه مجرد أحد الأدوار التي أمتلكها ،
لكنني أكثر من ذلك بكثير وسأحكم على
نفسي أوه لا لا ينبغي أن أشعر بذلك
ليس هذا ما يفترض بي أن أشعر به
يجب أن أكون فخوراً ، أنت تعلم أنه يجب أن
أشعر بهذا ، لذلك عندما بدأت في إطلاق النار على
نفسي بشأن مشاعري حول
أفكاري ، لدي هذا الكمبيوتر الغريب
في رأسي ، بدأت أسأل نفسي
لماذا أشعر  من هذا القبيل ، ماذا يقول
ماذا يعني من أين أتى
وبدأت في الحفر ثم
بدأت في الكشف عن أشياء عن نفسي
لم أكن أعرف بوجودها أو
التستر عليها ولم
أرغب في الاعتراف بذلك العام الماضي كان عمري
40  وفي وقت ما أتذكر تلك
اللحظة التي كنت فيها جالسًا في الحمام أعاني من
انهيار كامل ،
وشعرت بالسوء تمامًا بشأن
الانهيار لأنني ذلك
الشخص المثالي مع الحياة المثالية لماذا
أعاني من انهيار ما هو الخطأ
وأدركت فجأة  الذي - التي  في الرابعة عشرة من عمري ، أين
حياتي المثالية ، لا أستطيع حتى أن
أظهر للناس في حياتي عائلتي
أنني انهارت أنني لا
أشعر بالسعادة لأن هذا غير
مناسب ، هذا خطأ ، هذا ليس
مثاليًا كما تعلمون  لا تنكسر
لذا أدركت أنني عشت 242 أغلق
نفسي في الحمام لأسمح لنفسي
أن أكون أنا ، ومن هذه العملية بدأت في
الحفر وأبحث
واكتشف وأتوصل إلى سلام مع أشياء
لا تتناسب مع السيناريو المثالي لأنني
أنت تعلم أنه ليس من الجيد للمرأة أن
تقدر العمل على سبيل المثال أكثر من
أسرتها أو تعلم أنه ليس من الجيد
للمرأة المتزوجة أن تريد في الواقع
أن يُنظر إليها على أنها فرد وليس
كجزء منك تعرف أنها عائلة  الوحدة ،
هناك الكثير من الأشياء التي نعتقد أنه
لا ينبغي لنا أن نكونها ، وهذه الصورة من
الكمال أعني ما هي الأشياء المختلفة ،
لذلك كان لدي هذا الطرد
الكامل لقبول نفسي من أجل ، وكما
قلت لم أحاول حل أي شيء  مشكلة
في حياتي كانت حياتي مثالية  لكن عندما
أعدت اكتشاف نفسي
واكتشفت أنني لم أكن شخصًا اعتقدت
لمدة 40 عامًا أنني حاولت
أن يراها العالم ، لكن الواجهة
التي بنيتها حول هذه المودة
بدأت تتساقط منها  لم
تعد صامدة ، لذا انقسمت حياتي إلى
أجزاء ، فتشتت أشياء كثيرة
لدرجة أنني شعرت أن كل شيء
يمكن أن يحدث بشكل خاطئ قد حدث بشكل خاطئ ، لكن
كان الأمر مؤلمًا ولكن كلا الجانبين
كان أنني أقدر حقًا ما حدث.
أصبحت حقًا أشعر بسلام أكبر بكثير
مع ما كنت عليه وكان الأمر
أسهل كثيرًا على الرغم من أنني لم أكن أعرف إلى أين ستأخذني
حياتي لأنها بدأت في
التزعزع لدرجة أن عدم اليقين هذا كان
يستحق السلام الذي كان لدي و  لي أنني
أستطيع التوقف عن التظاهر بإمكاني فقط أن
أقول حقيقتى وأن أكون متأكدًا من ذلك وأن
أكون
موافقًا على ذلك وأوافق على حقيقة أن العالم قد لا يقبل
حقيقتى ، لذلك كانت هذه الرحلة وكيف
كان الحال عندما كنت مع  الأسرة
كيف استجابوا  مرة أخرى مثل كيف
استقبلت ، أعني هل شعرت بالالتقاء وبصحة
جيدة هناك مفهوم واحد تعلمته أيضًا
على طول الطريق لأنه أثناء مرورك
بالتجارب إذا كنت تفعل ذلك
بوعي وتسمح لتلك
التجارب بتعليمك شيئًا
سيرسله الكون  أنت تلك الأفكار الصحيحة ،
لذا فإن إحدى الأفكار التي تعلمتها
العام الماضي هي أن لكل شخص الحق في
رحلتهم بنفس الطريقة التي لدي
الحق في رحلتي ولدي الحق
في تلك الرحلة عندما لا تكون
مثاليًا  معايير المجتمع
لدي الحق في رحلتي حتى لو
لم تتوافق مع حقائق
الأشخاص في حياتي التي جربتها
بنفس الطريقة التي يحق للناس في حياتي
القيام بها في رحلتهم ، لذا فإن بعض
القرارات  لقد استحوذت على مدار العام الماضي
على إجهاد الأشخاص في
فريقي في حالة الحرب مع عائلتي ووالدي
مؤخرًا في نهاية هذا الأسبوع فقط ، وقد أجريت
محادثة صعبة مع عائلتي
حيث شككوا في أحد قراراتي
وكان لدي هذا الشعور  يجب أن
أشرح لهم ذلك لأنني أهتم
بهم وكانوا قلقين بما يتجاوز
السبب ولكنني أدركت أيضًا أنهم
لم يكونوا مستعدين لذلك وكانوا
يمرون برحلتهم ، لذا كانت مهمتي
هي السماح لهم بدورهم
ومتى كانوا  مستعدون لسماع أنك تعرف
الانفتاح لشرح ما يعنيه خياري
بالنسبة لي حتى تكون الفكرة الكاملة أن
الأشخاص في حياتك لديهم
الحق في تجربة ما
يختبرونه ومهمتك في الواقع هي أن تكون
هناك من أجلهم
فقط  فكرة داعمة
خلال هذه المرحلة المضطربة
لأنه من الواضح أنه إذا تغيرت
إذا تغيرت حياتك فقط سيخبرك الناس من حولك ،
لكنك تؤذيني ،
سيكون هناك أشخاص يأتون ويقولون
أو ستؤذي الناس في حياتك
ولكن  الحقيقة هي أنك لا
تريد ، فقد لا يقبلون
اختيارك لبعض
الوقت ، وسوف يتصالحون مع ذلك ،
لكن ما تؤذيه
إذا لم تكن أنت حقًا إذا
لم تكن كذلك  ppy إذا لم يتم
الوفاء بالخدمة الكاملة إذا كنت تعاني
من حياتك الخاصة ويمكننا أن
نتعمق أكثر في هذا الأمر هو أنه إذا
لم نكن صادقين مع أنفسنا ، فسوف نستمر
في إخفاء تلك المشاعر التي تأتي
إلينا  مرارًا وتكرارًا لن نتعامل
معهم ، فسوف ينفجرون في النهاية أو
سنبني كل تلك الجدران وسنتوقف
عن الشعور وسنموت قبل أن
نموت ، لذلك هناك الكثير
من العواقب لذلك نحن  لا
تدرك والناس في حياتك يشعرون
بذلك ، دعنا نقول إذا كان الزوج والزوجة
لا يحبان بعضهما البعض ، فقد يرغبان في
الحفاظ على الزواج بسبب
الأطفال ولكن الأطفال يعانون
من هذا الزواج أكثر مما يعانون
من الشجاعة لذلك.  كسرها ، لذا فإن الأمر
نفسه يتعلق بكل شيء في حياتنا ، يتعين
علينا أحيانًا أن نتحلى بالشجاعة
للظهور كما نحن والسماح
للأشخاص الأقرب للأشخاص
الذين سيحبون الحصول على بعض الشيء
ربما يواجهون ذلك أو ربما
التحدي أو عدم الراحة معه
ما الذي تقرره أو حتى تشعر بالألم
والقلق واسمح له فقط بهذا الشعور
وكن موجودًا من أجلهم ولكن لا تزال
وفياً لما هو مهم بالنسبة لك
لقيمك ، لذا فهذه إجابة قصيرة وهي
مادة غنية جدًا ويجب أن أقول
كريستينا أعني  أنا فقط أكرمك في
طريقك وأعتقد أن هذا ما
تتحدث عنه هنا هو
الخوف والعرقلة اللاواعية التي يمتلكها الكثير من
الناس والتواصل مع
أنفسهم الحقيقية هو فقط أعتقد أن
الضغط وتداعيات
تنهار الأشياء وتصبح غير
مؤكدة وتواجه الرفض أو التخلي
عن أحبائنا أو
إيذاءهم عن غير قصد لأننا نتخذ
قرارًا إيجابيًا لأنفسنا
يبدو أننا نواجه
أحباءنا عندما لا يكون الأمر كذلك
حقًا  لكنها يمكن أن تشعر بهذه الطريقة
ويمكنهم تجربتها بهذه الطريقة
لأننا نولي اهتمامًا وأعتقد أنه من
المهم جدًا ما
قلته ، يجب أن تكون متصلاً
بالفتيل والطاقة  حتى الثقة عندما
تتحدث عن كل هذا بالنسبة لي ، تلك
الروح التي تشبه العمل الملهم ، فأنت
تعلم أن رغبتك تنفجر
بداخلك وتنقلك
إليك تعرف ما تريد حقًا أن تعرف أنه يمكنك
الشعور به عندما تكون هناك طاقة وراءها
ويمكن أن تشعر عندما
تمر فقط بالحركات وتقوم
تلقائيًا تلقائيًا بما
يفترض أن تفعله ولذا أعتقد
أن هذه المادة غنية جدًا وأحب
تمزيق قصتك لأنك على
حق ، أعني أعتقد  عندما رأيت حتى
بعض مقاطع الفيديو الخاصة بك ، اعتقدت جيدًا أن
لديك هذه الحياة المثالية ، لديك إعداد
رائع ، وتعلم أنك تبدو رائعًا وأنت تعلم ورائع
وهذا يشبه وأننا جميعًا
نعلم أننا  كل ذلك يمر
بعملية الاستيقاظ والعثور على
أنفسنا وأعتقد أنه سيكون من
المنعش حقًا أن يسمع الناس قصتك
وكأنها قادمة منك حقًا
، أعتقد أنها قوية ، لذا أشكرك على
المشاركة ، شكرًا لك ولدي شعور
مثل الكثير من
ستأتي تعاليمك الثرية من هذا المكان ،
لذا شكرًا جزيلاً لك على انضمامك إلي
اليوم ، إنه لأمر رائع ، أي كلمات ختامية أقل
تريد أن تقولها ، سأقول إن جورج
لا يوجد شيء مثل الكثير من الحب
لنفسك
والتوسع  على ذلك ، نخشى أحيانًا
أن نحب أنفسنا لأنهم
يعتقدون أن هذا هو أنانية أو
أنانية ولكن الأنانية
والأنانية هي الفراغ فينا وذلك
عندما نبدأ في امتصاص الحب من
الخارج في امتصاص العلامات التي
تعرف أنني أقدرها.  الحب لذلك لا
يوجد شيء مثل الكثير من الحب للذات
لأنه فقط عندما تكون
ممتلئًا بالحب تمامًا يكون ذلك عندما تكون مستعدًا
للانقسام على ذلك شكرًا لك كريستينا